Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: It is possible to exchange social tokens provided by Facebook, Google, etc. for a realm token. Be careful and vigilante on what the exchange token is allowed to do as its not hard to create fake accounts on these social websites. Use default roles, groups, and identity provider mappers to control what attributes and roles are assigned to the external social user.
ja_jp: FacebookやGoogleなどが提供するソーシャル・トークンをレルム・トークンと交換することが可能です。これらのソーシャル・ウェブサイト上で偽のアカウントを作成するのが難しくないため、交換するトークンで何ができるのかを注意して自警してください。デフォルトのロール、グループ、およびアイデンティティー・プロバイダーのマッパーを使用して、外部ソーシャル・ユーザーに割り当てられる属性とロールを制御します。

source: Direct naked exchanges are quite dangerous. You are putting a lot of trust in the calling client that it will never leak out its client credentials. If those credentials are leaked, then the thief can impersonate anybody in your system. This is in direct contrast to confidential clients that have existing tokens. You have two factors of authentication, the access token and the client credentials, and you're only dealing with one user. So use direct naked exchanges sparingly.
ja_jp: ダイレクト・ネイキッド交換は非常に危険です。呼び出し元のクライアントに対して、クライアントのクレデンシャルが漏洩しないということを非常に信頼しています。これらのクレデンシャルが漏洩した場合、攻撃者はシステム内の誰かに偽装する可能性があります。これは、既存のトークンを持つコンフィデンシャル・クライアントとはまったく対照的です。2要素の認証（アクセストークンとクライアントのクレデンシャル）がありますが、1ユーザーしか扱っていません。したがって、ダイレクト・ネイキッド交換は控えめに使用してください。
